---
layout: article
title:  "WSG4第十二章翻译"
date:   2017-12-30 
categories: posts
tag: rwd
permalink: /posts/rwd/WSG4第十二章翻译
image:
  teaser: wysj7.jpg
  feature: wysj7.jpg
---
12. # 视频 Video
p.345

> - [x]  `Q,罗家濠` 数字视频和音频（如博客podcasts）已在各种商业和组织网站上有广泛应用；再者，为你的网络及社交媒体在场感（web and social media presence）去添加简短的视频节目、音频片段或播客已经变得很容易或很便宜。视频制作行业的变化也非常的显著，尤其是在过去的十年间。现在使用相对中端的视频设备和普通台式计算机，可以做出视频的技术质量，还要高于十五年前10万美元的专业工作室做出的成品质量。

> - [x]  `Q,罗家濠`  最诚实的电影制作方式就是为自己拍一部电影。——彼得·杰克逊

> - [x]  `Q,罗家濠`  起初，在线视频会模仿电影和电视的老式长格式风格，就像那些长时间的电影风格开幕式和闭幕式，以及20分钟或更长的故事长度。 但是随着YouTube，Vimeo，Facebook等数字媒体网站开始被视为主流媒体分销渠道，视频讲述本身就发生了根本性的转变，出现了一种新型的短纪录片，新闻和宣传视频。 这些新的视频很短，从十几秒到十分钟，平均三到四分钟。

> - [x]  `Q,罗家濠`  这并不意味着一般的网络或通信专业人士可以随便拿起一台摄像机去拍摄，就可以期望生产出与最好的在线媒体专业人员相同的素材。但是，现在视听设备和软件成本的巨大障碍已经大幅下降，现在有可能通过培训和经验，即使是小型网络和通信团队也可以制作出有用和引人入胜的视听内容，而无需为每个项目聘请专业视频团队。同样重要的是，YouTube，Vimeo以及Facebook，Twitter，Tumblr等社交媒体渠道可以使得向世界范围内的潜在用户分发布视频作品变得简单快捷。

## 12.1 网络视频策略 WEB VIDEO STRATEGIES p.345
> - [x]  `Q,吴钧瀚`    在线视频是一个主要的通信渠道，广泛应用于商业通信，电子商务，市场营销，教育，和流行的编程，在线视频是一种分配媒体，其竞争体现在广播电视的收视率，在线观众的人数和观看时长。

---
p.346
> - [x]  `Q,吴钧瀚`    在线视频的消费成倍增长，特别是在移动设备上。然而，移动用户也不会逗留多久，所以你要抓住他们的注意力就给他们一些引人注目的东西。

> - [x]  `Q,吴钧瀚` 通过访问类型的共享在线视频增长(平板 智能手机 桌面 游戏机)

> - [x]  `Q,吴钧瀚` 在线视频按设备类型的完成率

### 提供良好的体验 PROVIDING A GOOD EXPERIENCE
> - [x]  `E,陈文静` 视听媒体吸引用户注意力的能力需要谨慎的用户界面考虑，以避免视频和音频突然播放打扰和搅乱读者的体验。视听体验中的黄金法则是“用户控制”。用户应该有足够的信息来决定是否加载视频。用户应该总是能明确地点击“播放”按钮来启动视频或音频内容。
> - [x] `E,陈文静`提供重要细节。嵌入到网页中的视频内容需要用户花费更多的时间，因为在视频内容完全下载到浏览器之前，还没有其他便捷的方式快速扫描视频内容。尽量给用户标题，一些标题说明，和整个视频长度。
> - [x] `E,梁钰语`不自动播放。“黄金法则”的一个显而易见的原则是，永远不会自动播放视频内容，但最近Facebook在其信息流中默认了自动播放视频，尤其是手机用户看到自己的手机数据大幅上升的情况。似乎我们注定要在每一种新媒体上重复同样的用户界面错误:出于各种实际的、经济的、基本的礼貌的原因，从来没有自动播放的音频内容。
> - [x] `E,梁钰语`保持简短。人们的在线视频预期和观看环境与传统的“长时间”电视观看方式有很大的不同，在观看和视频完成率之间存在很大的差异，甚至在移动和桌面观看之间也存在差异。尽管移动用户经常开始视频，但他们不太可能完成一个视频节目，特别是在节目长度超过3分钟的情况下。虽然没有很多的研究到目前为止的最优长度信息或教育在线视频,市场和新闻界定位在3-4分钟的理想长度用于促销和YouTube新闻视频,并非巧合的是,这是类似于一个故事的平均长度的主要网络晚间新闻节目(约2-3分钟)。


---
> - [x] `E,梁剑舜` 抓住重点。网络视频观众一般不会像电视观众一样长期观看视频内容。你需要在短视频中用一开始就传递真正内容的‘快速开启’介绍模式迅速抓住用户的注意力，即使标题依然在屏幕。这意味着不再有类似电影的介绍或者片头的各公司标志介绍。
p.347
### 提供音频和视频的替代方案 PROVIDING ALTERNATIVES FOR AUDIO AND VIDEO
> - [x] `B,杨子纬`为音频和视频提供备选方案文本版本的音轨使您的视频内容更加便于搜索，易于访问和发现。使用文字，视频中的每个字词都会成为可搜索的内容，对于专业或技术性的视频内容而言，这些内容可能特别有用，因为只有标题和几个关键字不足以使内容可被发现。文本使音频中的信息能够被听不到音频的人访问。当文字呈现为同步字幕时，人们可以在阅读字幕时观看视频。这种类型的多声道演示对每个人都有帮助，帮助理解，例如视频语言的非本地语言。
> - [x] `B,杨子纬` 有些技术有助于创建文本替代品。例如，语音到文本技术可以帮助创建口头语音的文本版本，但是准确性不是最佳的。创建文本版本的一个选择是使用语音文本工具进行第一遍，然后编辑抄本以获得准确性，例如，使用YouTube自动切换作为起点，编辑和上传修改后的策略版本。
> - [x] `B,陈柔银` 然而，专业的转录器(transcribers)最擅长创建准确的替代方案和为创建的替代方案提供最接近的预算时间和资源。像良好的亮度，人才和设备，而提供视频的替代方案应该仅是制作高质量视频的另一个方面。 
> - [x] `B,陈柔银` 关于音频转录（audio transcription），像SpeechPad (www.speechpad.com), Rev (www.rev.com/transcription), and Amara (amara.org)这些服务器，他们能在一分钟内就从视频中创建出文本。这个过程很简单：你提供一个你的视频链接到转录服务网站，在线支付，然后根据你所选择的服务水平，你可以在几个小时或者几天之内通过电子邮件得到一份转录好的文本文件。将收到的标题文件上传到像YouTube和视频这些发布网站是很简单的。

---
p.348
> - [x] `B,何淑怡`  视频描述是一个让看不见视频的人可以获得视觉信息的方法。这个方法是利用音频轨道上的自然间隙来描述视觉传达的动作和信息。视频描述也被称为音频描述或描述视频，在某种程度上是一种艺术。Wgbh’s Media Access Group (www.wgbh.org)是媒体可访问性的领导者，提供字幕和视频描述服务。像音频转录一样，提供高质量视频描述的最好的方法是预算时间、资源和雇佣专家，然后将结果整合到视频演示中，这样每个人都可以访问并从中获益。

### 选择散播渠道  CHOOSING A DISTRIBUTION CHANNEL
P.348
> - [x] `C,谢冠岚` 
有两种方法可以查看如YouTube和Vimeo在线视频传送工具：
     >   > -  人们通过专门搜索或者通过浏览You Tube 或者Vimeo 的首页和特色页面当前流行的内容以及你自己的You Tube 或者Vimeo “渠道” 来访问浏览和查找内容可以作为“渠道”
     >   > -  作为嵌入式视频在您自己的网站中播放, 但来源于Vimeo 或 YouTube
> - [x] `C,谢冠岚` 
Facebook 是另一个主要的短片视频的传递渠道。Facebook 不是专门用于视频的主要目标站点, 但它是目前主流的社交媒体, 应该是视频内容活动的主要组成部分。你也可以在你的网站嵌入Facebook 的视频和文章。
> - [x] `C,谢冠岚` 
所有三种表现形式应该在您的视频分发策略中有一席之地, 因为 Facebook、Vimeo 和 YouTube 有不同的方法、不同的强项和不同的观众组合。

#### YouTube
> - [x] `C,王志伟`
YouTube目前是在线视频发行的主要渠道，而YouTube也是互联网上第二大最常用的搜索平台，仅次于谷歌本身的YouTube公司的母公司。如果你想让你的视频作品被发现和注意，你必须把它张贴在YouTube上。然而，这并不意味着YouTube是上传视频内容的唯一甚至第一个地方。
> - [x] `C,王志伟`
除了是最流行的视频分销渠道，YouTube也是免费的。因为YouTube是通过在线广告的投资，如果你想赚钱你的视频内容通过放置广告在YouTube和谷歌合作伙伴计划是最好的选择。YouTube作为搜索平台的优势，意味着你的视频内容更容易通过网络搜索被发现，尤其是如果你总是提供视频的完整转录以及视频文件本身（见上文关于视听转录的更多信息）。

---
p.349
> - [x] `C,陈嘉劲`
事实上，YouTube很庞大，自由开放，而且距有广告客户支持，但这也是YouTube作为分销媒介最大的缺点。YouTube的嘈杂是视觉上的，它挤满了低档的家庭录像，并全力分散听众的注意力以查看其他”相关”的(也许是正在竞争中的)每个视频的内容。在默认情况下，YouTube并不会在高质量的环境中展示精心制作的视频。是的，精明的观众可以很容易的选择更高质量的设置，但大多数用户不知道，也不知道如何设置。

> - [x] `C,陈嘉劲`
每分钟上传一百小时的视频，在分销渠道中存在激烈的竞争关注，和YouTube本身会通过不断地让观众看到“相关的内容”来蚕食你的听众。在对方的名字和品牌购买广告关键词，在视频营销市场竞争中并不少见，希望把观众从竞争的产品和服务中转移，YouTube的分布也可以是复杂的B2B（Business-to-Business）通讯，许多公司和大型机构都从它们的内部网络屏蔽YouTube的内容。

> - [x] `C,何丽华` 
为了最大限度地利用YouTube网站本身，开发您的YouTube频道页面会仔细管理和优先排列你所拥有的视频内容。将为你的频道提供专业优质的封面及专业人员用最新的视频更新频道内容，监控频道的评论，以及关于航道交通等级的报告。根据您喜的视频标题和标签来搜索关键字和引擎优化。为每个视频提供一个准确的编辑后的记录，这些记录你可以连同你的视频上传。

p.349
#### Vimeo
> - [x] `C,罗畅明` 
 Vimeo是YouTube上操作和观看在线视频的主要替代品。虽然Vimeo是比YouTube小得多的公司，但Vimeo却热衷于在视频制作行业中遵循高质量的视频演示服务。
...
> - [x] `C,罗畅明` 
Vimeo是一个非常小众的在线视频服务和分销渠道，Vimeo是一个非常不起眼的在线视频服务商和分销途径，主要是因为它属于有偿服务，在它的视频内容中并不会出现广告或者是在视频内容周围放出广告。Vimeo的内容是免费开放的，但是如果你经常制作和上传视频，你可能会选择一种Vimeo的付费服务去上传和展示自己的视频。Vimeo这种像医疗费式的收费服务削减了YouTube几乎所有的低质量的家庭视频和暴躁猫——对专业公司的强烈吸引力机构营销和信息录像。
...
> - [x] `C,罗畅明` 
Vimeo吸引富有媒体经验的通信专业人员。这比YouTube的播放器更小众，更容易控制，尤其是有能力嵌入视频与高品质的视频的设置，使视频在一般情况下，它看起来是最好的。
---
p.350
> - [x] `C,何俊添`
对于媒体专业人士来说，另一个强大的吸引力是Vimeo能够对影片进行密码保护，使其成为与客户分享草稿版本的理想手段，而不会将草稿暴露给更大的网络视频观众。 在YouTube上，您可以上传视频并选择一个选项，以使从搜索和频道显示中保持视频“私密”，但“私密”的YouTube视频没有密码，任何碰巧发现他们的人都可以看到。 使用Vimeo Pro服务，您还可以保留一些视频，以便按需付费观看或购买。

> - [x] `C,何俊添`
不利的一面是，虽然Vimeo的观众人数相当多，但与YouTube的巨大的全球观众相比却微不足道。您的视频节目被广大观众发现的机会在Vimeo上要低得多，而且您无法通过和YouTube视频吸引许多观众一样的方式获得广告收入。
#### Facebook
> - [x] `E,李露`  如果你的公司或企业已经在Facebook上有一个主要的粉丝群体，那么Facebook视频的主要优势就在于能够利用大量的社交媒体群众。最近，越来越多的视频出版商开始运用Facebook的社交力量， 他们会绕过YouTube，直接在Facebook上发布视频。或者至少会这样，首先在Facebook上发布，然后再发布到其他视频频道。许多社交媒体市场的观察家已经注意到这些视频直接下载到Facebook上会比只贴在YouTube上或在Facebook上引用获得更多的Facebook用户参与度(比视频多40%)。

> - [x] `E,李露`  当然，Facebook的视频帖子在几个小时内基本上就会从你的追随者的新闻推送中消失，而在24小时内，用户的参与度几乎为零(见第1章的“社交媒体战略”)，因此，尽管Facebook提供了主要的社交媒体优势，但随着时间的推移，你还需要用其他频道来保持视频内容的稳定。

#### 多渠道策略  A multichannel strategy
> - [x] `E,邱汝琳` 如果您将Facebook、YouTube和Vimeo的不同优势和特性都作为整体战略的一部分来使用，以最大限度地提高演示质量，并扩大视频观众群，那么它们也是一个优势。如果你有大量的Facebook用户，首先要做的就是在Facebook上发布新的视频内容。你可能会把Vimeo作为一个高质量的替代方法，在你自己的网站上嵌入视频，并作为电子邮件营销和基于网络的通信活动的一部分发布新的视频内容。之后你可以在YouTube上发布同样的视频，YouTube拥有更多、更多样化的观众群，YouTube内容的搜索可见性是它的优势所在。

---
p.351
> - [x]  `E,梁剑舜` 图 12.2 比起其他类型视频甚至是YouTube，Facebook用户与Facebook视频的联系变得更加密切
> - [x] `E,梁剑舜`  对于Facebook、Vimeo或YouTube，一定要嵌入网站的网址：
••您提供给Vimeo或YouTube的有关视频的元信息（关键字，说明等）。
••在视频结尾的视频中:“要了解更多信息，请参见www.whatever.edu。”.


## 12.2 视频制作 VIDEO PRODUCTION p.351
> - [x] `I-李玉叶`直到过去的十年里，除了来自新闻媒体和大型企业与媒体部门（以及大量的媒体预算），或非常业余的家庭电影视频之外，没有看到许多短的在线视频。 两极端之间的产品并不多，因为小巧但高品质的高清摄像机价格昂贵，一样能够应用于专业视频编辑软件。
> - [x] `I-李玉叶`轻量级视频制作不取决于简单地获取相机和软件。需要一点培训和经验才能知道怎么做，但幸运的是，网络本身提供了一个丰富的视频内容宴会，可以为您的作品建模，还有精心设计的视频硬件、在线课程、处理技巧和视频编辑。


### 为轻量级视频制作准备装备 EQUIPPING FOR LIGHTWEIGHT VIDEO PRODUCTION
> - [x] `I-林雯涵` 轻量级视频制作的目标是保持设备成本相对适中，而且视频生产的物流可以管理一个人或至多两至三人的一个小型视频团队。不要买比你或伴侣能承受的更多的东西。这一级的视听设备将使你运行起来，并能够产生专业的在线视频和音频结果，一旦你掌握了设备本身，并进行了一些实践与编辑。当然，你可以花很多钱。更多的视频设备，但我们的建议是谨慎地开始，和添加更复杂的和有能力的设备。只有当你彻底了解您的需求，并有足够的生产经验，明智地花钱，工具可以显著提升你的能力。

---
p.352
#### 框: 媒体播放器可访问性 BOX: MEDIA PLAYER ACCESSIBILITY
> - [x] `I-林树斌`当你在为视频选择发布平台的时候，如何确保你的视频内容播放满足所有的设备，同时满足任何人（包括残疾人）都可访问播放？可访问性和适应性是关键的考虑因素。本地媒体播放器对于媒体发布平台的可访问性和跨设备兼容性是评判平台的重要因素。 通过在不同的平台和设备测试，来体验它给用户带来的新颖体验。同时评估那些使用键盘来操作控制播放器的用户和使用辅助技术（类似屏幕朗读软件 [Screen Reader](http://www.apprcn.com/screen-reader.html)）的人的可访问性。试着去使用有Screen Reader功能的媒体播放器，观察并询问：是否所有的控件都能接收[键盘焦点](http://www.kuqin.com/qtdocument/focus.html)吗？你是否能正确地操作这些键盘按键吗？你能看出哪个控件有键盘焦点吗?是不是所有控件名称都公开和都有意义？还要确保媒体播放器提供字幕，和使用键盘来操控媒体播放器的控件是可行的。
（参见第7章界面设计，了解更多关于创建的内容
访问互动） ...
> - [x]  图 12.3  (沒東西翻)
> - [x] `I-林树斌`有时候你会需要向更远的地方提供可访问性的和可用的界面，这里是几个有关携手通用平台（例如[YouTube](https://www.youtube.com)）合作创造媒体播放器的一部分活动，以下是深入了解是什么形成了一个可访问的媒体播放器和一个可供选择的可访问的媒体播放器的原因。

> - Henny Swan的文章 “可访问性源自用户体验: BBC iPlayer案例研究”
[www.smashingmagazine.com/2015/02/23/bbc-iplayer-accessibility-case-study](http://www.smashingmagazine.com/2015/02/23/bbc-iplayer-accessibility-case-study)
> - 绝妙的澳大利亚可访问性YouTube 播放器, [www.visionaustralia.org/digitalaccess-youtube](http://www.visionaustralia.org/digitalaccess-youtube)
> - Nomensa的开源可访问性媒体播放器, [github.com/nomensa/Accessible-Media-Player](http://github.com/nomensa/Accessible-Media-Player)

---
p.353

#### 摄像机 Video camera
> - [x] `I-赖懂伊`如果你的主要目标是制作简短的在线视频来支持你的网络通讯，那么使用一个摄像机,不是静止的相机也可以拍摄视频。静物专业摄影机(数码单镜头反光相机，或单反相机)拍摄出色的视频）但通常具有较差的音频录制功能,低质量的音频放大器,通常他们不提供“音频输出”或耳机插孔来和你的视频一起监控音频录制。持续监控你的音频记录对视频制作技术来说是至关重要的,因为大多数短片都是基于面谈的，而面谈中良好的音频质量是最重要的。
> - [x] `I-赖懂伊`轻量级视频制作的最佳摄像机是在消费品生产线的顶端——所谓的专业级摄像机上。 这些相机提供了一个大范围有用的自动对焦,曝光，和录音模式，但更重要的是， 他们允许在相机的主要功能的手动控制，手动对焦，曝光和手动控制，手动控制音频录制水平对于产生持续的专业效果尤为重要。大部分时间你可以在自动模式下拍摄很棒的视频，但是如果你不能切换到手动控制，有很多拍摄场景，你不会得到好的质量结果。目前大多数消费级高标准摄像机提供体面的视频和音频记录，还有一个耳机插孔来监控你录制的声音，这是大多数单反相机的一个关键优势。 ...
> - [x] `I-靳诗雅`如果你能花更多的钱在摄像机上，prosumer相机与相比低端专业相机具有两种优势:它们内置了专业音频“xlr”连接器，而且它们有许多的物理转盘和开关来控制相机的功能。prosumer相机通常具有与低端专业相机相同的功能，但它比简单地翻转一个物理开关或转动一个控制盘要慢得多。balanced-linexlr音频连接器达到了线级和麦克风级音频连接的专业标准，所有专业相机都有内置的xlr音频连接器。这让你可以获得十分专业的麦克风，并使你可以很容易地将你的相机连接到在礼堂和活动场所使用的专业音响系统上面。 ...

---
p.354
> - [x] `I-靳诗雅`然而，如果你有一个prosumer或更适合的摄像机，你可以找到一个xlr适配器，它将使你的相机上的麦克风的微型插头适应更大的xlr插头。你也可以使用一个视频适配器或者录音机，既可以为xlr插头安装小摄像机，也可以在记录重要情况的时候为备份录制额外的数字配乐。

#### 三脚架 Tripod
> - [x]  `I-王伟鸿`如果你还没有拍摄很多的视频，突出一个像三脚架一样的技术上温和的配件可能看起来很奇怪，但是对于日常的视频制作工作来说，一个好的坚固的三脚架专门为视频工作和好的相机一样重要。视频三脚架与静止摄影三脚架有两个重要的不同之处：它们带有“流线头”，可以在视频录制过程中平稳地平移和倾斜。即使是一个质量好，润滑良好的三脚架头也无法与流畅的头部相匹配。视频三脚架还有一个特殊的中央摄像机支架，可以快速调平三脚架头，这对于拍摄时的场景非常重要，而且比传统的静态摄影三脚架快得多。

#### 麦克风 Microphones
> - [x]  `I-王伟鸿`所有摄像机都配有内置麦克风，但不幸的是，这些内置麦克风对于大多数视频拍摄都是无用的，除了可能捕捉清晰语音不重要的环境的环境声音。
这两种麦克风对于轻量级视频制作来说都是必不可少的，比如领夹式麦克风，用于访谈和大多数其他记录情景的猎枪麦克风。
> - [x] `I-林树斌`[Lavalier麦克风](http://www.azden.com/?s=Lavalier+)（简称：“lav mics”)是一种小型的麦克风，你会在电视上看到接受采访，舞台上演讲等人别在衬衫或者领子上。对于受访者来说，最方便的[Lavalier麦克风](http://www.azden.com/?s=Lavalier+)是无线连接的，因为你不需要有一条悬挂着的细绳来隐藏它，否则跑过舞台时，你有造成绊倒的危险。[Shotgun麦克风](http://www.azden.com/products/microphones/shotgun-microphones/)适用于采访和一般的视频记录。[Shotgun麦克风](http://www.azden.com/products/microphones/shotgun-microphones/)是定向的，它们的灵敏度沿着麦克风主体的长轴向前递增直至最大。摄影机上安装[Shotgun麦克风](http://www.azden.com/products/microphones/shotgun-microphones/)可以在非正式采访中和在一般的视频剪辑中捕捉周围的声音方面上做得很好，当不能直接从室内音响系统获取到你的摄像机时，[Shotgun麦克风](http://www.azden.com/products/microphones/shotgun-microphones/)也可以用来记录你的演讲和事件。因为[Lavalier麦克风](http://www.azden.com/?s=Lavalier+)在消除环境杂音和收录个人的声音方面做得更好，所以我们更喜欢使用它来进行采访，不过在麦克风上安装一个[Shotgun麦克风](http://www.azden.com/products/microphones/shotgun-microphones/)并直接对准对象也能取得一样的效果。

---
p.355
> - [x] `A,蓝强` 图 12.4 采访时典型的“轻量级”灯光设置。 不是所有的采访都这样设置, 但办公室或会议室的设置往往提供了不让人分心的背景。
图注释：（Backdrop 背景
Interview subject w/wireless lav mic  采访主题 /无线小型麦克风  More distance helps keep the background out of focus 更多距离有助于保持背景不受关注
Subject’s eyeline 主体对象的视线
A table is great for notes, water glasses 一个适合做笔记和放水杯的桌子
500w direct, or in softbox 500w的直射灯或者在柔光箱内
Main light 主光灯
Camera operator 摄像机操作者
Camera & mic receiver 摄像机和麦克风的接收
Reporter or interviewer 记者或采访者
Fill light 补光灯
250w bounced from reflector 250w从反射器发出的反射光）

#### 灯光 Lights
> - [x] `A,蔡力争` 现代摄像机可以拍摄到令人惊讶的低亮度的视频，这让你总想用一个或几个小的视频灯来补充办公室的照明条件，特别是在采访中。普通的办公室照明一般会导致沉闷的视频，而直接的顶灯通常会让人们的脸不好看。我们建议至少有一盏500瓦的灯，有时直接指向这个主体，但更多的时候，让柔和的光线从一个白色的小照灯伞上反射过来。在采访中，这一单光足以消除眼睛周围、下巴下方的阴影，为看起来更清晰的视频提供充足的“火花”。如果你有时间的话，把第二个250瓦的光放在主光的对面，将会消除更多的阴影。

### 规划视频 PLANNING A VIDEO
> - [x] `A,王嘉慧` 大多数简短的信息视频都是围绕在采访或者是采访的补充叙述基础上进行的。在短视频类型中，叙述比其他形式的视频和电视更少，原因有几个。专业的叙事是比较昂贵的，即使是一段两到四分钟的视频，雇佣一个专业的叙事人要花费几百美元(更多请看下面的叙述)。如今，最好的在线视频只使用主要访谈对象的声音，让整个制作过程都是真实的第一人称感觉。这也解释了为什么好的音频在短视频中是如此重要:你的视频主要是围绕采访，所以清晰、干净的原声带对于制作专业的制作是至关重要的。

---
p.356 

#### 研究 Research

> - [x] `A,甘瑜` 为了进行一次好的采访，你需要与你的主题进行至少一次研究，这样你就能理解视频的要点和必要的故事或解释，并了解如何构建一个简短的视频来传达核心信息。不做视频的人习惯于看更长的电视节目，他们可能想要在短视频中塞入过多的内容，或者当他们听到视频有多短时可能会感到恐慌，并且认为他们不可能在3分钟或更短的时间内涉及任何有用的东西。网络电视新闻的平均时间是2分23秒。如果你计划好，你可以在60秒内覆盖很多地方。

> - [x] `A,甘瑜` 试着将采访安排在你熟悉的会议室或其他用小房间临时转换成工作室的空间里进行。如果你在你的采访主体的 办公室或工作区域进行采访，试着安排一次调查访问，讨论一下录像的一般要点，看看你将会在什么地方拍摄。小心那些嘈杂的开放式办公室，或者是配有响亮的空调或空调的房间。

> - [x] `A,侯冰昕` 带一个小型的录音机或摄像机和耳机去参加研究采访，会让你大开眼界。在日常生活中，我们忽略了周围的大部分微妙的环境声音。我们在物理上听到了嘈杂的空调系统、嘶嘶声和遥远的交通，但大多数时候，我们的大脑会在它们达到我们的意识意识之前，对声音进行屏蔽。然而，摄像机和麦克风仍会捕捉到背景噪音。这也是用耳机监听你的声音的另一个原因——戴着耳机你也会听到所有的背景噪音，可以关闭空调，或者转移到一个更安静的房间。

> - [x] `A,侯冰昕` 在任何计划好的会议或对话中，在你主题的工作环境中找到能够拍到“拍摄花絮”（“b-roll”）的可能性，并计划好所有你需要展示视频要点的镜头。如果这段视频的主要内容与同事或朋友紧密联系，那么在主体访谈和你采访同事的评论之间切换也会很有趣。但要注意，在一个两到三分钟的视频中，不要添加太多的声音，因为它可能会让观众感到困惑，不是所有的人都能保持清醒。

#### 请求许可 Permissions

> - [x] `A,周萍` 如果你在一个传媒企业部门, 你就会知道任何组织政策下的电影主题都是在书面许可的情况下拍摄的。在你的电影中，你往往需要得到你所在组织之外的任何人的签名许可。地方性政策也可能要求你出示来自你自己组织的工作人员的许可表。一般情况下,在公共场合，如街道，公园或开放校园，一般都不需要获得许可，但如果你的视频强调一个特定的可识别的人, 并获得一个签名的发布,那就一定要小心谨慎。不要在未经过监护人同意的情况下拍摄儿童或未成年人，也不要让他们的父母密切参与，并从父母那里得到签署的释出表格。

---
p.357
### 拍摄采访 SHOOTING INTERVIEWS
> - [x] `M,杨欣敏` 简短的信息视频通常以第一人称视角和个人观点为中心的采访来进行分享。要拍摄有效的采访，创造一个舒适的环境，提问一些会让受访者对这个话题感兴趣并乐意参与其中的问题。在适当的环境下，大多数人都渴望与愿意倾听的人谈论他们的工作。

#### 设置 Setup

> - [x] `M,杨欣敏` 把摄像机和三脚架放在远离主体的位置有几个非常有用的原因。在较远的距离上拍摄，会让受访者的脸部占整个画面中的比例更小，如果你处于灯的后面，那摄像机对于受访者来说就不会那么明显和具有侵入性。更长的拍摄距离也意味着你会用更长焦镜头的设置，这能让人的脸更好看。把相机放在三角架上，这样镜头的高度不会超过拍摄者的眼睛高度。一个在略低于眼睛水平的位置拍出来的效果更让人喜欢。

> - [x] `M,杨欣敏` 最好的情况是有两个机组人员：一个问问题，而另一个监控摄像机和音频。这样，你会有一个清晰的视野，只需要求你的受访者看采访者，并进行交谈。如果你必须自己做所有的事情，就坐在镜头的一边，足够靠近监控视频，但稍微远离摄像机线。让受访者看着你，而不是镜头。这种轻微的离轴视线给观众创造一种身临其境的感觉，就像她在房间里时的谈话被记录一样。
> - [x] `M,黄婧` 采访者无论是独自在摄像机后面提问或是和搭档一起进行采访，请记住以下几点： 
如果你只想在视频中使用受访者的声音，不使用采访者的提问声，提醒受访者必须把采访者的问题的题干纳入他的答案：
问：你在哪里出生和长大？
答：我出生在芝加哥，但在加利福尼亚长大。当我只有一岁的时候我父母搬到那里去了…
---
p.358
> - [x] `M,王丽红`  图 12.5  开始你的采访时，要用一个相对宽的头肩镜头，这样你就可以在屏幕的下三分一（lower-third）的区域上放置一个介绍，这样就不会重叠遮挡受访者的脸部(左)。之后你可以进入更紧凑的视图(右)，但是为了更好的构图，尽量避免把访者的脸部直接放在视频框架的中间。


> - [x]  `M,郭佳欣` •注意采访中的对话。在交谈中，人们的句子有点重叠是完全自然的，所以要求采访者的问题和受访者的答案之间保持一个干净的停顿，这样你可以不用将提问者说的话编辑在音频中。•为采访者和受访者提供大量的水。讲一段较长的时间是会口渴的活儿，对于采访者和受访者来说，有提供水是一件好的事情。

> - [x]  `M,郭佳欣`  把相机放在三脚架上，尽可能少地移动它。拍摄总是从一个较宽的视野开始，让你有足够的空间在屏幕的下三分之一（lower-third）区域放置一个介绍，同时避免截断演讲者的下巴。你可以做更加紧凑的镜头来表达更多的观点。通常你应该如图12.5所示来安排受访者，避免把受访者的头直接放在视频中央。构图无聊的镜头，对于任何你可能需要在编辑中添加的标题图形来说，它不那么灵活。


#### 采访 Interviewing
p.359
> - [x]  `M,蒋政鹏` 对短视频的采访将会被大量编辑，所以请确保你的受访者在采访过程中没有“现场直播”，并且可以在任何时候停止、暂停、重新措辞。如果他们停下来并重新开始，请让他们暂停一下，因为这样会更容易在以后编辑采访。你会发现，即使让有经验的人“安定下来”，让他们处于最放松，也最善于表达的状态，也需要解决几个问题和花费一点时间。所以尽量安排最少20到30分钟的时间，让你的采访主题得到最好的材料。轻松的对话风格是面试的理想选择，有助于让受访者放松。

> - [x]  `M,蒋政鹏`  在视频访谈的录像中，你通常可以使用拍摄花絮（b-roll）来“覆盖”视频片段，以隐藏视频中因剪辑而造成的尴尬片段。拍摄花絮b-roll可以说明说话者所说的内容。比如用拍摄花絮（b-roll）来说明受访者在说什么。通常你想要避免一个“发言者的特写镜头（talking-head）”的视频，除了采访对象，什么都没有。你会用拍摄花絮（b-roll）来说明受访者的主题，并偶尔回到“发言者的特写镜头（talking-head）”，提醒观众是谁在说话。拍摄花絮（b-roll）是隐藏的好方法。

---

> - [x]  `M,王丽红`  即使说话紧张,需要大量的编辑来产生清晰的口语词汇，没有很多停顿和口头语,类似于“ums,” 和“ahs,”,确保你有一个干净的15秒左右的演讲视频,需要足够长的时间在屏幕的下三分之一区域（lower-third）显示下沿字幕来识别谁在与观众视频聊天。如果观众不确定是谁在说话，那么观众就会变得焦躁不安，所以总是要考虑下三分之一区域（lower-third）的介绍。
...

> - [x]  `M,王丽红`  对于演讲者必须传达大量特定信息的信息性视频，不要让演讲者照文宣读。当我们大声朗读时，我们的语音语调会有明显的变化，这听起来很做作。试着让你的演讲者准备并练习在没有阅读的情况下发表观点,演讲者可以拿着文本，只要不是大声朗读文本就可以。

> - [x]  `M,陈文娟` 一次完成一个片段或一个想法，稍后在编辑过程中去掉所有的停顿。理想情况下，你可以通过阐明观点的拍摄花絮（b-roll）的连续镜头（footage），来掩盖视频中由于去掉停顿后产生的空缺，但要注意，你应该不定期的切回到你的受访者。你与受访者的镜头必须要有“清晰”的过程顺序，因为你剪掉的任何停顿都会导致视频中出现跳剪。

> - [x]  `M,陈文娟`  为了使一个非常活跃的受访者在稳定的焦距内可能需要一些缓慢而稳定的镜头运动，因为有些人说话的时候会移动很多，即使是在坐着的时候。积极说话者倾向于以固定的模式重复他们的动作。如果你正在拍摄一个积极说话者，注意这个模式，并把你的镜头框起来，这样整个动作就在一个静止的框架内。有些人会左右摇摆，不要来回移动相机，否则你会使你的观众分心和眩晕。观察受访者的摇动幅度，并将镜头聚集于说话者的头部，使其保持在焦距内。

> - [x]  `M,陈文娟` 采访时打开摄像机并保持全程录像。在编辑过程中，你总是可以把采访序列分成不同的部分。没有什么比听一个好故事更让你意识到你做的一切都是正确的——除了点击“录制”按钮。



#### 脚本和旁白叙述者 Scripts and narrators
> - [x]   `B,尹键敏` 有很多时候，讲述一个故事最好的方法是去写一个脚本并雇用一个专业的解说员或者记录下你自己的叙述。叙述是一种特殊的职业技能，它既有优点又有缺点。对于一些听众来说，一些专业的叙述可能太过圆滑（不接地气），特别是如果你不用正确的语调来指导解说员和适当地调整你的安排。对于大多数的听众来说，一个好的解说员应该突出要说的内容同时隐藏自己。也就是说，听众希望专业的旁白不会吸引或转移听众的注意力。如果要用视频在故事上做个人报告，你可能会尝试去记录你自己的故事，你可以轻而易举地使用相同的设备去拍摄视频采访。当你个人的故事有巨大的真实性，你一定会生产一个干净、清晰、节奏分明的叙述以至于做的更好。期待做同样的、多次练习以达到正确的形式。
---
p.360
> - [x]  `B,邓敏华`  1.保持简短。一个剧本作为一个段视频一定要简短明了。估计每一分钟125个词用于节奏分明的叙述，不要忘记在叙述故事过程中任何采访所用的时间。2.前端加载剧本：从第一秒开始讲述一个吸引人的故事。前端加载你主要的点：让观众尽快地知道视频的主旨。3.对读者说话。使用私人的代词，像“你”和“你们”，并且要避免生硬的第三人称：“一个人”不要做这个或者其他；用“你和我”做这些。尽可能使用多一些采访连续镜头，给视频提供第一人称的专家的真实的声音，并且要使声音多样化，这样就不是只有一个声音唠唠叨叨地说下去。4.按你说话的方式去写剧本。当你写剧本的时候，就像在逐字说话。让语言通俗易懂，使用简短容易的句子而不要用长的从句。如果一个句子中含有的逗号多过一个，要使其分开。5.去展示这个故事，不要只是叙述它。你可以在辅助镜头上做笔记，以后需要时将可以对叙述有强烈的视觉补充。


> - [x]  `B,黄淑勤` 现在雇佣一个解说员或“配音人才”是相当快和容易的，而且整个过程可以完全在线完成。通过网上搜索可以找到当地的配音人才。通常当地电视台的记者也会在节目里配旁白。如果你的组织有一个视频部门，那么它可能有一本当地配音人的名单。向他们询问解说范例,大多数专业人士可以很容易地向你提供他们在网络上工作的音频样本。

> - [x]  `B,黄淑勤`  一旦你选择好了一个解说员，你就需要和他分享你的剧本，并讨论你的视频的语调和节奏。一个有经验的解说员应该能够在你的脚本上给你一个好的建议，并且可能要求把剧本语言转换为更容易理解的口语。在最后的录音中录制几个不同的读法，也许更快或更慢，或多或少的重读，或更放松和或更随便的读法。当你准备好将配音和视频结合起来的时候，这会给你更多的灵活性。大多数专业配音人员都有他们自己的可进行数字录音的小录音室，并且可以提供完整旁白的音频文件。

---
p.361
> - [x]  `R,陈韵诗` 图 12.6  
如果你在拍摄过程中平移或倾斜相机，那就慢慢移动相机，以避免模糊视频帧。它应该花大约7秒的时间在等效的一个取景器框架上。
> - 大约7秒到相机在一帧的宽度
> - 图片（最初的一帧）  图片（最后的一帧）

### 外景拍摄及其他视频序列SHOOTING B-ROLL AND OTHER SEQUENCES
> - [x]  `R,谢坤鑫` “拍摄花絮(b-roll)”这个词来源于20世纪的电影剪辑。电影的主干是视觉和口语对话，或与主要演员或纪录片主题的访谈(尽管你永远不会听到这段被称为“a-roll”的片段)。拍摄花絮是任何解释主要叙述或面试的插画或剖面图。例如，如果你的主题谈论她在一个研究实验室的工作，而她继续说你可能有时会被切断在她的实验室里展示你的主题的采访片段，和实验室里的同事们交谈，以此来让这部电影更有视觉趣味性和知识性。实验室的视频是你的拍摄花絮，大的拍摄花絮对于制作高质量的短视频至关重要。

#### 拍摄技巧 Techniques
> - [x]  `R,梁超凤` 开始保守地开始，随着技能的增加，逐渐增加你的词汇量。在信息和新闻的视频中，即使是最时髦的相机也很少移动，或者移动得很慢，你几乎不会注意到。在镜头中快速放大是非常罕见的，是业余性的标志。变焦手柄可以快速的在镜头之间进行调整，而不是在拍摄过程中使用。好消息是，如果你的主题是在框架的某个地方，相机在一个坚固的三脚架上是静止的，你至少拍摄了15秒的任何拍摄花絮场景或说明性材料，你会有一个良好的开端。

> - [x]  `R,梁超凤` 1.工作从你的一般主题中找到一个好的观点。
 2.把相机放在三脚架上。三脚架。检查这个别
取景器或屏幕。
 3.项目小心地框一宽镜头。
 4.在拍摄过程中至少记录15秒，而不需要移动相机
缩放。
 5.从不同的地方选择一个或几个额外的特写镜头和细节镜头
视点，每一个镜头重复步骤4。

---
p.362
> - [ ]  `R,陈韵诗` 
新手视频摄影师往往低估了在编辑过程中视频的灵活性。如果你费心去安装相机和三脚架，一定要拍至少20秒的视频（30秒会更好），尤其是像交通或人这样运动的主体。较长时间的镜头会给你以后更多的编辑选择。
> - 需要12秒的视频去完成这个工作
> - 3秒渐变(dissolve) 6秒视图 3秒渐变(dissolve)
> - 图片 图片（溶解过渡）  图片 图片（溶解过渡）  图片


> - [x]  `R,谭凯璇`视频和静止摄影之间的本质区别是时间。给自己和你的主题时间。你在500秒内捕捉静止的照片，然后迅速转移到下一个镜头。好的视频拍摄耗时更长，拍摄时间越长，编辑的时间就越长。如果你费心设置相机和三脚架来捕捉拍摄花絮镜头，那么至少要记录15到20秒的视频，没有相机移动。如果你打算把相机放在平底锅里或倾斜，在你移动相机之前，总是给你自己大约7秒的静止镜头(慢慢地!)，并且在你停止了相机运动后，至少要再拍7秒。镜头慢慢移动。一个平移镜头，相当于一个完整的取景器框架，应该至少需要7秒的时间从开始的锅到最后的锅。

> - [x]  `R,颜信束` 长期稳定的镜头对编辑尤为重要,因为他们提供编辑器的灵活性去努力削减或缓慢过渡溶解,或改变节目的节奏和时间从长慢镜头快速削减，这取决于采访所得以及你所需要的给你的观众在某一时刻的程序。新手视频的摄影师几乎总是拍摄的材料太短，无法编辑灵活性，因为他们把视频摄影像静止摄影一样。他们建立起来，记录了几秒钟的镜头，然后继续下一件事。这些很短的剪辑让你几乎没有编辑的灵活性。

> - [x]  `R,钟嘉孜`即使当前的视频编辑风格很少会在下一次拍摄前的5到7秒内留下一个拍摄花絮场景，但至少用15秒的原始剪辑(20秒甚至更好)可以极大地扩展你的选择。考虑一个典型的缓慢溶解镜头，从上一个镜头中消失3秒，在屏幕上持续6秒，然后再消失3秒。这不是一个六秒的剪辑;你需要至少12秒的视频来获得灵活性，让开始和结束都能解决问题

#### 拍摄范围 Coverage

> - [x]  `R,顾菲` 虽然在线视频很少超过五分钟，但这并不意味着你只需要5分钟的拍摄花絮材料。对于经验丰富的视频摄影师来说，以10:1的比例在最终剪辑版(不包括采访片段)中拍摄原始视频的情况并不少见，而且他们通常会拍更多的照片，因为他们想要的是最好的、最有信息的拍摄花絮镜头。即使是最好的摄像师也不一定能在第一次拍摄中得到正确的拍摄。优秀的摄像师总是在寻找不同、更好、或更有趣的观点。在任何一种视频讲故事中，好的拍摄花絮“覆盖”是金色的，使编辑的工作变得更加容易。

---
p.363
### 视频拍摄构思 COMPOSING VIDEO SHOTS
> - [x]  `L,叶文敏` 
特写镜头和极端特写给你展示了细节。这些基本的摄影类型是通常缩写为ws、ms、cu和ecu在视频编辑笔记中。当你输入一个新环境的拍摄，总是保持这些基本的讲故事的观点。
你会怎么解释这个地方给从来没去过的人?如何你会引导观众吗?你会选择什么样的视觉细节来给予你的视频兴趣和叙事结构?即使你不是最终的编辑故事，当你拍摄视频的时候，你必须像一个讲故事的人一样思考。一个在电影中最古老最真实的说法是“像编辑一样拍摄”。(名词解释：极端特写——极端特写在摄影里被称为微距照片)


> - [x]  `L,叶文敏` 
为视频创作的照片与摄影作品，甚至是不一样绘画的较老的构图形式。你不需要去学校学艺术学习几乎所有视频的组合基础知识。


#### 构图原则 Compositional principles
> - [x]  `L,周昱瑾` 在大多数情况下，偏心或偏离中心的构图比框架中间主体的视图更有趣。艺术家、摄影师和摄像师一直用“三分法”来组织和简化这一原则，而值得注意的是通常需要多久，该规则可以立即提高构图。把飞机分成垂直和水平三分之一，然后把你的主体放在十字路口。 

> - [x]   `L,周昱瑾`
明对角线给创作增加了兴趣和视觉力量，因为他们吸引观众，并使他们的注意力沿着对角线移动。当对角线在视频框的较大矩形中形成三角形时，情况确实如此。心理空间对于人们或任何有生命或有眼睛的生物来说都是很重要的。安排你的构图，以至于达到主题是偏心的效果，并且一个创作力求更大的空间，不要在框边的附近。对于移动的作品，主题应该移动到框架内的空间，而不是似乎撞到框的边缘。



> - [x]  ]  `L,周昱瑾` 图 12.8  
如果有普遍的秘密存在于静态或视频摄影的伟大创作中的话，那就是三分法则。试着把你的主题的中心放在一个交叉点（圆圈）中，形成一个强而不对称的构图。 (2个名词：三分格法则 强焦点)


---
p.364
> - [x]  `L,周昱瑾` 图 12.9  
有用的构图原则 （4个名词：三分法 三角法 明对角线法 心理空间法）



> - [x]  `L,周昱瑾` 在你吸收了这些基本的构图规则之后，尽量使用三脚架。三脚架稳定的视角让你有时间仔细考虑你的构图。许多摄像机可以让你有机会在取景器中看到一个可视的网格。这有两个原因：网格提醒你考虑构图，并给你一些参考线，帮助你保持地平线水平。


## 12.3 视频编辑 VIDEO EDITING p.364
> - [x] `S,卢婉姗` 轻量的视频制作革命并不仅仅是由小的、便宜的、高质量的视频摄像机所引起的: 非线性视频编辑软件也使得在大多数计算机上编辑复杂和抛光的视频制作成为可能。当然，只买一份苹果的iMovie或Corel的VideoStudio Pro，并不会立刻让你成为一个有才华的视频编辑。但至少现在你有了一个十年前很少有人有的选择: 只要不到100美元，你就可以购买到比10年前更灵活的编辑能力，而不是10万美元。

> - [x] `S,卢婉姗` 视频剪辑和电影剪辑是一个很宽泛的话题，并不适合本章，但是有一些基本的概念将会帮助你上路，以及一些已经出现的编辑惯例，对于在线短视频格式有特别意义。

### 构建故事 STRUCTURING THE STORY
> - [x]  `S,钟秋茹` 任何长度的视频都是最重要的故事，关于有趣的人和经历。传统的故事介绍，主体，和结论是根本，但在这个经典的框架里，有成千上万种讲述故事的方式。

---
p.365
> - [x]  `S,钟秋茹`
至少在做了简短的研究之后，你可以在你做之前写出一个脚本，任何拍摄或采访，但这恰恰相反，大多数生产短片作品的方式。相反，让故事从你所看到和学习的东西中浮现出来。参与你的主题，看看他们的工作和环境，并听取他们的意见像他们在诉说一样，这需要对视频故事的过程有一定的信任和经验，当你进入每一个项目时，不知道叙述的确切位置的时候，你最初的形式和故事观念会被你所看到的东西所扭曲。
> - [x]  `S,叶家杰`
图 12.10 一个典型的三到四分钟的简短访谈视频的一般结构。有些视频使用音乐，但大多数没有。
备注：Video, audio, and graphic components-视频、音频和图形组件
Title graphic-标题图形  lower third-下三分之一字幕
Closing graphic-结束语图形
B-roll-外景花絮
Interview video-采访视频
Interview audio-采访音频
Introductory concepts-介绍性概念
Major points-主要观点
What it all means-这都意味着什么
Music (sometimes)-音乐（有时）
Exit music-退出音乐



> - [x]  `S,李杨成` 如果这个发现过程听起来有点模糊和缺乏规划,那么它肯定不是这样的;这是
一种保持开放的在你的故事里聚集元素的方式。只要你有高明的远见,你总是会惊讶自己在整理材料成故事上的进步
你从经验中得到的是一只眼睛和一只耳朵
用视觉和语言来描述你需要的东西，以及你需要的镜头和采访问题。
你将会发展一个耳朵用于制造一个互动的导论，发现什么样的面试是最有信息技术性的，在中心故事的弧上。
最重要的是,你将开发一个锐利的眼睛用于整理修改噪音和附加说明的材料,从而留下强烈清晰的叙述，没有浪费时间。


> - [x]  `S,谢汐`下面是典型的短视频结构：
- 即时开始有趣或者令人惊讶的采访音频，强拍摄场地的视觉效果和标题图形
- 用“下三分之一”字幕给演讲者介绍姓名和头衔
- 用简要的背景描述建立故事背景
- 制作主要信息点，理想情况下不超过三个
- 告诉从经验中学到的东西（“这一切意味着什么”）
- 淡出“进一步信息”网络链接和公司徽标                             

---
p.366
> - [x] `S,谢汐`
如果你以前从未做过编辑过的视频，请虚心开始。采访中有趣的朋友或同事对他们的工作和拍摄脚本，说明他们在采访中所说的。只要有可能，坚持这些声音和那些话，不加任何叙述。练习直到你找到他们说的故事。
### 编辑视频 EDITING VIDEO
> - [x]  `S,龙吉` 
编辑视频：
即使对于家庭电影制作人来说，视频编辑软件已经成为常规。 像苹果的iMovie或Adobe Premiere Elements这样的廉价和用户友好的程序已经使得视频编辑变得平易近人，但是如果你期望经常制作短视频，它们不一定是最好的编辑程序。 从短片到好莱坞大片的最广泛使用的编辑程序是：

* Adobe Premiere Pro CC，www.adobe.com/products/premiere.html
* Apple Final Cut Pro X，www.apple.com/final-cut-pro
* Avid Media Composer，www.avid.com/US/Solutions/byNeed/video-editing.html

> - [x]  `S,陈静雯`
我们推荐Premiere Pro cc或Final Cut Pro X是因为它们在一个适中的价格内是极有能力的。Avid’s Media Composer是好莱坞和主要的电视台最广泛应用的编辑软件之一，但Avid's要比竞争对手昂贵得多。由于成本的高昂，我们不会推荐它。除非你的内部视频部门使用Avid's，而且有和相同的编辑软件工作的优势。

> - [x]  `S,陈嘉睿` 我们推荐更有能力的中等价位的视频编辑是因为，作为一个初学者，它需要同样长的时间去了解iMovie的基础以及Final Cut Pro或Premiere Pro的基础。经常制作短片的视频剪辑者开始认识到“互助的”用户级软件的局限性。然后发现自己需要学习另一个“pro”编辑程序，以提高编辑工作的质量和复杂性。

#### 时间压缩技术 Time compression techniques
> - [x]  `P,林家慧` 不要把你最喜欢的电影或电视节目当作模型，在一段三分钟的视频中，你将没有时间来打开片头，开始冗长的说明，飞行和旋转动画的标题，或冗长的结尾和慢吞吞的片头。看看最好的短视频作品，并模仿更相关的美学、图形和编辑的在线流派。

> - [x]  `P,林家慧` 
- 启动快。观看者几乎可以立即开始在一个简短的在线视频中看到和听到有趣的内容。我们也开始把这些“快速启动”视频在最初的视频中设置了一个标题图，所以没有像电影一样的打开序列，只有即时信息。


---
p.367
> - [x]  `P,陈丽媛` 
图 12.11 
一开始，一个专业的视频节目所有的控制装置和按钮可能看起来很吓人，但从家用编辑软件(如iMovie)开始使用时，学习基本的视频编辑技术不会花更长的时间。如果你有选择，可以选择性能更好的编辑软件。

> - [x]  `P,陈丽媛` 
- 不要使用口头介绍。你需要尽快介绍你的第一个演讲者，但是不要浪费时间去做口头介绍。一旦有机会，就放一张在低于三分之一处有名字和标题的图片，并至少停留十秒让观众浏览时有清楚的镜头。


> - [x]  `P,陈丽媛`
- 不断地剪辑。整理你的最初的采访和幕后花絮，然后剪辑，剪辑，剪辑。你总会发现你的采访和幕后花絮的最初编辑的起始点能够被削减很多。每一秒都很重要，在一段三分钟的视频里你只有180秒，所以要压缩每一个片段。

> - [x]  `P,梁慧婷`
- 使图形留出空间和保持简洁。没有闪亮的动画图形和下沿字幕。在轻便短小的视频制作世界中，这些光面图形花费的时间太长，只能被看作在网络视频世界中是多余的审美。

> - [x]  `P,梁慧婷`
- 使你的采访音频紧接在结束的一幕播放。将内容传到视频的最后，使用较少的三分之一图形来发布一些结束视频剪辑的信息。如果您有公司徽标屏幕或“获取更多信息”屏幕，请开始发布结束图形紧接着上次采访音频或者结束音乐。压缩每一秒，让每一刻尽可能地做双重任务。

> - [x]  `P,梁慧婷`
- 使用预先准备的视频填补空白，或快速提供背景材料，而不是使用旁白。 用视频说法，“预先准备的”只是一个文字幻灯片。有时候你会意识到你错过了一些重要的信息点，

---
p.368
> - [x]   `P,吴心丹` 
- 对待你的初稿要无情一点，不要爱上它。通常你会发现你用五分钟就能写出一篇初稿，但想要进一步删减却不太可能了。在这种情况下，你可以把稿子带给同事查阅，让他们帮你指出冗余或偏题的序列。如果你有时间，可以先把视频放在一旁晾一个晚上，到第二天早上再返回去重新看。往往让人惊喜的是，新的视角总能让你看到在你做第一次决策做到疲惫或情感耗尽时被你忽略的机会。


#### 音乐 Music
> - [x]  `P,吴心丹` 在使用iTunes或Spotify的时候，你们不能在你的视频中放流行、爵士、或古典音乐，除非你有一个军团的专攻娱乐圈的律师，和大量的资金能花费在授权许可上。如果你剪辑短片的时候剪入一首流行歌曲，你可能无法在YouTube、 Vimeo、或Facebook上发布这个视频，因为它们会自动检查上传的视频是否侵犯版权或反弹出任何使用流行音乐配乐的视频。即使这样，还是有廉价甚至免费的声音效果和音乐的来源。

> - [x]  `P,陈嘉鹏` 偶尔你可以使用一个正确的许可陈旧的音乐片，仍然得到一个侵犯版权通知。如果你能迅速回复有关陈旧的信息。音乐代理和音乐选择，你已经授权，你通常可以很快解决问题，并得到您的视频发布。

> - [x]  `P,陈嘉鹏` 当你把背景音乐与叙述或采访音频混合时要非常保守。你应该用耳机来编辑你的视频，因为这给了你，最清晰的你的音轨，但耳机也可以给你一个
人工清楚你的音轨如何混合的感觉。当你完成你的音频的初始结构，拔掉耳机，通过内置的计算机扬声器或外部电脑音箱到你的音乐听，就像你的听众有可能做。你可能会发现，通过耳机听起来完美的声音听起来很模糊，也会通过扬声器分散注意力。通常你的音乐组合在第一稿中会太大声，你需要降低音量以确保口语清晰。


#### 图像和视频库 Stock images and video
> - [x]  `P,陈嘉鹏` 图片和视频剪辑可以是非常有用的当你面临紧迫的期限和短视频，或者你没有预算飞往异国目的地收集一个或两个照片来说明你的叙述。
> - [x]  `P,周苑婷` 在低预算的短在线视频中使用的大多数库存仍然是摄影，主要是出于实际和经济的原因。全景照片比全景视频剪辑要便宜得多，你可以很容易地添加（温柔！）用你的视频编辑程序平移或缩放静止图像，所以从视频剪辑到静止图像的转换对视频流的影响较小。如果你经常做一些短视频，你会很快的积累视频素材，这些视频对于未来的使用有着明显的潜力。拥有一个方便的收藏素材对于快速创建高质量的节目非常宝贵，而且这是唯一可以获得特定于您的主题和组织的素材的实用方法。
---
p.368
> - [x]  `P,周苑婷` 如果你今年一月在新英格兰做一个“参观校园”的视频，你会错过“校园美景”的拍摄机会，除非你能在去年5月拍摄的电影或静态摄影中获得最佳表现。胶卷是最简单的视频类型，因为它们不是程序。只需组装一组十五分之二十二分之一的最好的花絮镜头，在简单的硬切线之间，大约五到六分钟的个人视频，所以内存文件不会太大。
