---
layout: article
title:  "WSG4第八章翻译"
date:   2017-12-30 
categories: posts
tag: rwd
permalink: /posts/rwd/MarkdowmWSG4第八章翻译
image:
  teaser: wysj5.jpeg
  feature: wysj5.jpeg
---
8. # 平面设计/图型设计 Graphic Design  
---
p.257
## 8.3 欣赏吸引眼球的影响力 APPRECIATING THE IMPACT OF ATTRACTIVENESS
> - [ ]  `L孙思盼,` 许多人对视觉美学在用户体验中的作用持怀疑态度，而设计师坚持认为图形的情感影响和对网站视觉框架的仔细关注确实有助于在可用性上取得可衡量的成功。框架和定义内容的视觉美学不仅仅是一个“皮肤”，我们可以毫无结果地应用或丢弃它。用户对他们所看到和使用的东西的美学有快速、深刻和持久的反应，研究表明，复杂的视觉内容表现会影响用户对web内容的可用性、信任和信心。这些判断在用户看到web站点首页的50毫秒内开始。
---
p.258
> - [x]  `L孙思盼,` Figure 8.3 眼球追踪研究产生的“热图”显示了最密集的眼部交通(红色是最多的;蓝色或透明色最少。页面左上角(所谓的“金三角”)得到了最多的关注，但是，正如你所看到的，左导航和内容线的开始也吸引了一个经典的“F”模式的注意，在上下左右。

### 眼球追踪与美感反应 EYE-TRACKING AND AESTHETIC RESPONSE
> - [x]  `L孙思盼,`许多眼球追踪研究显示，大型图形和图形元素吸引了很少的“凝视注视”，但我们真的能得出这样的结论:大型的、美学的、色调设置的图形对用户对网站的态度没有持续影响吗?另一种web用户体验研究表明，网站用户强烈地受到美学的影响，对秩序、美丽、新奇和创意的正面感知增强了用户对网站可信度和可用性的信心。最近的设计写作和界面研究展示了视觉设计和用户研究如何协同工作，在网络上创造更好的用户体验:通过让眼睛和大脑愉悦的美学界面来平衡导航的实用性。简而言之:有很多证据表明，美可以提高可用性。
> - [x]  `L邓颖嘉，` 眼动追踪是一种用作分析和理解用户是如何看、理解和运用信息的好方法。然而，在眼动追踪的研究基础上，一些界面用户的研究者声称，由于研究对象（显然地）很少注意到网页上的大型图形（眼动追踪到几眼目光注视），我们可以推断出大页面对用户的影响很小。我们在这里说的不是目录图像或其他和商品有密切联系的图像或者是任务，而是设计师在创建一个网站时所使用的与审美氛围密切相关的其他图片。这里的环境也是很重要的：在这样的研究中，参与者有一系列具体的任务要完成，因此他们的目光往往集中在导航连接、标题、标签和界面控件上，例如按钮和表单字段。有表现力或者视觉基调的设定图形等任务，是很少用处的，所以难怪用户执行这些任务时（显然地）忽略大多数网页图形，很少直接看显示到的大图像。
> - [x]  `L邓颖嘉，` 图像8.4
> - [x]  `L邓颖嘉，` 许多职业依赖于近乎即时的复杂的视觉判断。在艺术史和诊断放射学中，从业者对他们看到的东西进行了复杂的评估，但在认证（在艺术史）或判断（在放射学）上往往不是以毫秒的一督开始的，而是以直觉认为某些事情是对或者错。
---
p.274
### 视觉层次结构和负空间 Visual hierarchies and negative space
> - [x]  `L,黄河远` 图 8.21 可食用的葡萄园的美丽和完全响应的网站不断证明了复杂的设计敏感性和一个高度可用的和引人注目的界面在响应性网页设计中是完全可能的。
> - [x]  `L,黄河远` 精心制作的层次结构不仅仅是图形的对比，或者我们需要组织一个页面的所有内容都是大标题，顶部的图片，以及小块的文本。事实上，这是互联网上大量网页的基本公式，不是因为它功能不正常，而是因为它很简单，而且很有效。
> - [x]  `L,黄河远` 更复杂和复杂的页面布局使用早期讨论的格式塔视觉原则（gestalt visual principles），在页面上创建意义和顺序，通过仔细的安排将相关的项目分组，使用相近性（proximity）、相似性（similarity）、连续性（continuity）和闭合（closure）的工具来创建视觉结构。
> - [x]  `L,陈嘉琳` 所有的格式塔的视觉原则——实际上所有的印刷和图形设计都依赖于负的空间，或“空白”，在页面上创建概念性的群组和清晰性。如果页面上没有明显的空白来创建排序和组，图形设计是不可能的。所有的可能性都建立了一个视觉叙事，并使用对比，视觉重量，色调强调，和图形叙事来引导读者消失，当白色空间被挤出一个页面，所有的东西都变成了墙-墙的相互竞争的图形。（专有名词：gestalt：格式塔（心理学中的理论））
```当白色空间被挤出页面，所有的东西都变成了边到边内相互竞争而吵杂的图形，要建立了一个视觉叙事可就难了，就算是有使用对比丶视觉比重丶色调强化，和图形叙事，没有了留白，就难以引导读者。```

> - [x]  `L,陈嘉琳` 空白格是通过元素的边缘和填充来实现的，它是构成元素组的空白，并从彼此之间画出一个组。例如，在下面的标题上添加更多的填充，将会告诉读者该标题属于以下内容块，而前一节的内容与后面的部分不同。（专有名词：whitespace：是一种只用空白字符（空格，TAB和回车）编程的语言，而其它可见字符统统为注释。）
> - [x]  `L,陈嘉琳` 意图和设计的清晰性看起来很简单，但需要大量的训练，包括消息传递策略和支持它的图形设计。大多数组织在这方面都失败了，因为最简单的方法来平息利益相关者的竞争，就是把主页的部分打包。当每个人都得到一点
