---
layout: article
title:  "WSG4-05笔记"
date:   2018-01-03
categories: posts rwd
image:
  teaser: html3.jpg
  feature: html3.jpg
---
---
这是一篇WSG4-12笔记  

--------
# WSG4-12笔记
1.多渠道策略: <br>把Facebook、YouTube和Vimeo的不同优势和特性都作为整体战略，能最大限度地提高演示质量，并扩大视频观众群, 越来越多的视频出版商开始使用社会媒体他们会绕过YouTube，直接在Facebook上发布视频。 把Vimeo作为一个高质量的替代方案，在你自己的网站上嵌入视频，并作为电子邮件营销和基于网络的通信活动的一部分发布新的视频内容。在YouTube上发布同样的视频，YouTube拥有更多、更多样化的观众群，YouTube内容的搜索可见性是它的优势所在。

2.在的摄像机可以拍摄到令人惊讶的低亮度视频，特别是在采访中。普通的办公室照明通常会导致拍摄出阴暗的视频。在办公室采访时，直接的顶灯通常会让人们的脸不好看, 除了一个500瓦的灯直接指向主体，建议再设置一个250瓦的光，放在主光的对面。

3.把摄像机和三脚架放在远离主体的位置有几个有用的原因：在较远的距离上拍摄，会让受访者的脸部占整个摄像机画面的比例更小。, 把摄像机放在三脚架上，这样镜头的高度不会超过拍摄者的眼睛的高度。一个在略低于眼睛水平的位置拍出来的效果更让人喜欢。

4.prosumer相机通常具有与低端专业相机相同的功能，但它比简单地翻转一个物理开关或转动一个控制盘要慢得多。

Lavalier麦克风（简称：“lav mics”)是一种小型的麦克风，你会在电视上看到接受采访，舞台上演讲等人别在衬衫或者领子上。

Shotgun麦克风是定向的，它们的灵敏度沿着麦克风主体的长轴向前递增直至最大。

视频三脚架与静止摄影三脚架有两个重要的不同之处：它们带有“流线头”，可以在视频录制过程中平稳地平移和倾斜。即使是一个质量好，润滑良好的三脚架头也无法与流畅的头部相匹配。视频三脚架还有一个特殊的中央摄像机支架，可以快速调平三脚架头，这对于拍摄时的场景非常重要，而且比传统的静态摄影三脚架快得多。


5.灵敏度沿着定向的长轴向前递增直至最大的，用于采访和一般的视频记录的采集声音设备。 → Shotgun Microphones, 用于补充不同的摄影照明条件的设备。 → Lights, 具有三条支架，有在视频录制过程中平稳地平移和倾斜的“流线头”部件，也有一个快速调平的特殊的中央摄像机支架的摄影设备。 → tripod, 用于拍摄视频，当制作简短的在线视频，可以用可移动的相机代替，但相对而言，相机的音频录制功能较差,音频放大器的质量低。相关的专业级设备提供大范围的自动对焦，曝光和录音功能来满足一般日常拍摄，若想为了拍摄的专业效果，则需要手动控制的摄影设备。 → Video camera, 在电视上看到接受采访，舞台上演讲等人别在衬衫或者领子上用于采集或扩大声音的小型设备。 → Lavalier Microphones

6.全景图片和视频剪辑的优势：
<br>•当你面临紧迫的期限和短视频，或者你没有预算飞往异国目的地收集一个或两个照片来说明你的叙述，那么图片和视频剪辑可以是非常有用的。

•在低预算的短在线视频中大多数使用的视频库仍然是摄影，主要是出于实际和经济的原因。全景照片比全景视频剪辑要便宜得多。

•全景照片比全景视频剪辑要便宜得多，你可以很容易地添加用你的视频编辑程序平移或缩放静止图像，所以从视频剪辑到静止图像的转换对视频流的影响较小。

7.编辑器 → flexibility, 取景器 → viewfinder, 拍摄花絮 → b-roll, 三脚架 → tripod




 
