---
layout: article
title:  "WSG4-08笔记"
date:   2018-01-02
categories: posts rwd
image:
  teaser: html2.jpg
  feature: html2.jpg
---
---
这是一篇WSG4-08笔记  

--------
# WSG4-08笔记
1.用户对他们所看到和使用的东西的美学有快速、深刻和持久的反应，研究表明，复杂的视觉内容表现会影响用户对web内容的可用性、信任和信心。这些判断在用户看到web站点首页的50毫秒内开始, 网站用户体验研究表明，网站用户强烈地受到美学的影响，对秩序、美丽、新奇和创意的正面感知增强了用户对网站可信度和可用性的信心, 最近的设计写作和界面研究展示了视觉设计和用户研究如何协同工作，在网络上创造更好的用户体验：通过让眼睛和大脑愉悦的美学界面来平衡导航的实用性。简而言之：有很多证据表明，美可以提高可用性.

2.用户对他们所看到和使用的东西的美学有快速、深刻和持久的反应，研究表明，复杂的视觉内容表现会影响用户对web内容的可用性、信任和信心。这些判断在用户看到web站点首页的50毫秒内开始, 网站用户体验研究表明，网站用户强烈地受到美学的影响，对秩序、美丽、新奇和创意的正面感知增强了用户对网站可信度和可用性的信心,最近的设计写作和界面研究展示了视觉设计和用户研究如何协同工作，在网络上创造更好的用户体验：通过让眼睛和大脑愉悦的美学界面来平衡导航的实用性。简而言之：有很多证据表明，美可以提高可用性。典性的栏宽度与此黄斑区域（macula, 视网膜的“清晰聚焦”范围）大体一致, 区分颜色对比主要取决于明亮度 (brightness) 和饱和度 (saturation), 色相/色调 (hue) 也是区分颜色对比一个因素。如蓝色和黄色这样的互补的颜色．会产生强烈的对比。

3.在今天世界里屏幕的大小千变万化，从腕表到整个会议室的墙壁，视觉平面的边框或边际不但不可知，也无法避免。
<br>•变异的 (Variable): 我们不再知道我们设计应用的领域大小甚至其物理特征。对於我们的作品的边界，我们已经失去了控制, 我们不再有这些基本的边缘边界，来指导我们的工作，来用做参考框架。
<br>•动态的 (Dynamic): 数字屏幕上设计成型结果是使用当下才产生的, 我们永远不能完全确定这设计成型结果是什么浏览器丶操作系统丶字体丶颜色丶或其他基础显示技术来提供支持的。
<br>•无处不在的 (Ubiquitous): 好消息是，我们的设计有史上最广的受众，信息显示已从办公桌解放出来，并已真正成为环境里到处可见的显示平面。设计师所拥有的是，史上最强大的丶最可塑的丶或最有用的视觉平面来创作。
<br>•响应性 (Responsive): 在这个多屏的世界里, 唯一合理的前进道路依赖于响应性网页设计的基础：弹性网格布局(fluid page grids)丶弹性图片/媒体 (responsive images)丶CSS3媒体查询(CSS3 media queries)，让您的设计能够智能地响应他们要出现的各类屏幕。
<br>•好消息是，所有的视觉设计的基本工具仍有用：字体排版丶颜色丶对比丶大小关系，甚至复杂的布局在完全响应的设计中仍好使。

4.人类心灵能把复杂的视觉成分的总和看成统一的"整体"，这样的视觉能力让20世纪早期的Gestalt（有中译"格式塔" 是德文的 "整体" 或 "整体形式"）心理学家着迷。Gestalt心理学家他们对视觉模式的感知研究，产生出了许多一致的原则，而这些原则支配着人类的视觉处理和视觉模式识别；而这些原则构成了现代平面设计大部份的理论基础。相近性 → proximity, 闭合/收合/补齐结局 → closure, 连续性 → continuity, 相似性 → similarity

