---
layout: article
title:  "WSG4-07笔记"
date:   2018-01-02
categories: posts rwd
image:
  teaser: html2.jpg
  feature: html2.jpg
---
---
这是一篇WSG4-07笔记  

--------
# WSG4-07笔记
1.万维网最基础的具象就是通过由称为“网站”的事物组成的空间来导航，因此路径搜索的具象非常适合Web导航。其中==路径搜索==由下列==四个核心==组成：
<br>我是否能识别我已经到达了正确的地方:结局（Closure）
<br>我现在在哪？:定向（Orientation）
<br>我能找到去目的地的路线吗？:路线决策（Route Decisions ）
<br>我的经验是否足够用来获知我到过哪以及预测我接下来要去哪？意象图（ Mental mapping）

2.处理错误的最佳方式就是阻止错误发生，Web应用程序设计包括以下哪几种方式来响应错误并帮助用户回到正轨:提供反馈, 解释错误, 警告。

3.基本的Web交互组件是超链接和表单元素，包括文本输入字段（text input fields）及按钮（buttons）。随着时间的推移，Web已演变支持更复杂的功能，因为设计人员和开发人员已经为丰富的交互提供了支持，如组选择（group selection）。复选框 → checkboxes, 捏缩放 → pinch zoom, 切换抽屉 → (Toggle) Drawers, 拖放 → drag-and-drop, 组合框 → Combo box, 选项卡 → Tabs, 下拉菜单 → drop-down menus, 切换板 → (Toggle) Panels, 单选按钮 → radio buttons, 切换 → Toggles, 文字输入框 → text input/area, 悬停 → hover

4.链接要工作得最好，得让链接与其他元素很容易区分(例如,蓝色和带下划线) 。链接传达气味最强的时候，是当链接的开头短语包含关键词(或"触发词")，是当这关键词是描述性的和清晰的丶准确地描述他们链接到的页面。当链接中的单词在目标页上也是突出时，用户的信心就会增大。只要每次点击香味越来越强, 用户不介意点击多页；他们感觉到他们正在走向他们的目标。

5.根据大多数用户界面和眼睛跟踪研究，用户可以快速适应网页的左列或最右栏中的内容导航，只要在所有页面上布局导航时都一致。左侧的导航列比较常见，因此所有网络用户都熟悉它们, 图中所示是经典左侧导航，具有分层列表, 右侧的导航栏更常被外部或更多的圆括号“相关链接”或广告主导。

6.网络可以提供一个强大的框架，用于促进团队凝聚力和身份识别与企业的大型使命和目标，但只有企业网站的用户界面，信息架构和平面设计不断提升共同目标和共享身份公众网站的所有主要内容和组织的内部网站和内部网。大多数大型公司都有完善的企业形象计划，现在包括综合的网页设计和界面标准。对于企业界面程序的三个目标。
<br>•一致性 Coherence：一个连贯的界面清晰，全面地介绍了企业的组织结构和功能，产品和服务对客户的理解，内部沟通和管理政策以及总体任务和目标。构建清晰，易于导航的公司网络结构不仅仅是一个图形用户界面问题。具有有用内容的结构良好的网站直接代表了企业的深度和广度，比以前的任何媒体更全面。

•象征 Symbolism：随着网络化工作环境成为规范，各种形式的远程办公和远程访问成为常规，基于网络的工作环境将成为创造和维护企业精神，态度和价值观的主导力量。对于大多数员工，组织网络存在已成为整个企业社会凝聚力和共同目标的最明显和功能的证据。

•定位 Positioning：一个明确和可识别的身份认证计划有助于区分企业与同行和竞争对手。这在互联网上尤其重要，每个人都有一个网站，所有网站都出现在同一个有限的场所（用户屏幕上的浏览器窗口）。

7.
