---
layout: default
title:  "网页的logo更改"
date:   2018-1-1 
categories: posts
tag: infovis
permalink: /posts/infovis/网页的logo更改
image:
  teaser: wysj1.jpg
  feature: wysj1.jpg
---

# 各类统计图表及使用情况分析









### 目录
##### 1. 条形 图
##### 2. 折线 图
##### 3. 饼 图
##### 4. 地图
##### 5. 散布图
##### 6. 甘特 图
##### 7. 气泡 图
##### 8. 直方 图
##### 9. 靶心 图
##### 10. 热点图
##### 11. 突出显示表
##### 12. 树形图
##### 13. 箱形图

<br>




### 直方图
- 希望查看数据的跨组分布情况时使用直方图。举例来说，您有 100 只南瓜，希望了解有多少只是 2 磅或以下，多少只 3 到 5 磅，多少只 6 到 10 磅等等。把数据分组到这些类别中，然后然后使用直条形沿一根轴标绘，就能看到南瓜的重量分布情况。在以上过程中，直方图也就创建了出来。
- 有时候，您不必知道哪种归类方法对数据有意义。您可以使用直方图尝试不同方法，确保创建的组大小均衡，与分析相关。
##### 什么情况下使用直方图：
• 了解数据的分布情况。示例：按公司大
小划分的客户数量、学生的考试成绩、产品缺陷频率。
##### 另外可以考虑:
-  试验不同的数据分组。探索数据并寻找有意义的分组或“直条”时，创建多种直方图有助于您确定最有用的数据集。
- 添加筛选条件。直方图通过给看图人提供向下搜索不同类别数据的方式，成为快速探索多个数据视图的有用工具。

### 靶心图
- 设定了目标并希望参照目标跟踪进展时，靶心图就是理想之选。就其核心而言，靶心图是另一种形式的条形图。其设计宗旨是替代仪表板量具、仪表和温度计。为什么？因为这些图像一般不能显示足够的信息，并且需要占用宝贵的仪表板空间。
- 靶心图将主要度量值（比如年初迄今收入）与一个或多个其他度量值（比如年收入目标）比较，并且以明确的绩效指标为背景（例如销售配额），呈现比较情况。通过靶心图可立即看清主要度量
- 值相对于总体目标的表现情况（例如某个销售代表距离完成年度配额还有多少）。
##### 什么情况下使用靶心图：
• 参照目标评估指标表现。例如：销售配额评估、实际花费与预算的比较情况、绩效优劣范围（优/良/差）。<br>
##### 另外可以考虑：
- 使用色彩标识成绩阈值。将红、黄、绿等色彩作为主要度量值的背景，便于看图人参照目标快速理解绩效的度量情况。
- 向仪表板添加靶心图，便于概括。将靶心图与其他图表类型结合到仪表板中，从而支持完成目标所需关注点相关的卓有成效的讨论。
图 15：您完成配额了吗？
跟踪销售团队完成配额的进展情况是取得管理成功的关键要素。在这个配额仪表盘中，可按配额
比率或销售额快速选择查看其团队的绩效，并且精确找到各区域的成绩。 

### 热点图
- 热点图是使用色彩跨两个类别比较数据的理想方式。作用是快速看清两个类别的交集哪里最强，哪里最弱。
##### 什么情况下使用热点图：
• 显示两种因素间的关系。例如：目标市场客户群分析、跨区域产品采用情况、按个人代表划分的销售线索。<br>
##### 另外可以考虑：
-  改变方块大小。通过改变方块的大小，您可以借由热点图了解两个交叉因素的集中度，但是要添加第三种要素。例如，热点图可依据色彩解释调查回答者的体育活动偏好及其参加该活动的频次，而方块的大小则可以反映那一类别中回答者人数。
-  使用方块以外的其他情况。有时候，用其他类型的标记传达数据，效果会更好。

### 突出显示表
- 突出显示表让热点图更进一步。除了用色彩显示数据的交叉情况外，突出显示表还在上方添加数字，提供更多详细信息。
##### 什么情况下使用突出显示表：
• 提供热点图相关详细信息。例如：不同细分市场占总体市场比例、按特定地区中代表划分的销售数字、不同年份中的 城市人口。<br>
##### 另外可以考虑：
- 把突出显示表与其他类型图表结合：例如，把折线图与突出显示图结合，可便于看图人理解总体趋势并

### 树形图
- 是否希望一目了然看清您的数据，发现不同部分与整体的关系？那么，树形图就非常适合您。
- 这些图表使用一系列的矩形，嵌套在其他矩形内，以相对于整体的比例显示分层数据。
- 顾名思义，把这种图表中的数据想成一棵树：每根树枝都赋予一个矩形，代表其包含的数据量。每一矩形再细分为更小的矩形（或者分枝），仍然以其相对于整体的比例为依据。通过各个矩形
- 的大小和色彩，您往往可以在数据的各个部分（甚至是类别）间看到某些模式，例如某个特定项目是否相关。树形图还能有效利用空间，便于您一目了然地看到整个数据集。
##### 什么情况下使用树形图：
• 以相对于整体的比例显示分层数据：例如：各个电脑主机的存储空间使用情况，管理技术支
持案例的数量与优先级，比较各年份之间的财务预算
##### 另外可以考虑：
• 按不同于其分层结构方式的类别给矩形着色<br>
• 结合树形图与条形图。在 Tableau 中，给行加上另一维度，从而使条形图中的各个条也是树形图。这样做可便于您通过条的长度快速比较各项目，同时又能看到各条内地比例关系。<br>

### 箱形图
箱形图又称盒须图，是显示数据分布情况的重要方式。其名称显示这种图的两个部分：盒，包含数据的中位数，以及第 1 和第 3个四分位数（比中位数分别大、小 25%）；须，一般代表四分
位距 1.5 倍以内的数据（第 1 和第 3 个四分位数之间的差）。“须”也可用来显示数据内的最
高和最低点。<br>
#####  什么情况下使用箱形图：
• 显示一组数据的分布情况：例如：一目了然地理解数据，查看数据如何向某一段偏斜，查看数
据中的异常值。<br>
##### 另外可以考虑：
• 隐藏盒内的点。这样可以帮助看图人专注于异常值。<br>
• 在各个类别维度间比较箱形图。如需快速比较数据集之间的分布情况，箱形图就非常理想。<br>
