---
layout: default
title:  "阅读笔记"
date:   2018-1-1 
categories: posts
tag: infovis
permalink: /posts/infovis/阅读笔记
image:
  teaser: wysj1.jpg
  feature: wysj1.jpg
---
# Tableau 阅读笔记
## 对数据实际情景分析运用

- 只有了解数据，才能正确决策，在竞争中保持领先天才是展现出初衷的智力、创造力或原创力的人士，其程度通常达到能实现前所未有的洞察力
### 针对营销，具体要求：
- 好奇心的驱动力是对理解事物及其缘由、原理和目的的需求。知其所以然更有益于理解。答案与过程结合形成透彻理解，可帮助我们取其精华去其糟粕，并发现新机遇。
- 在尝试理解事物和寻求答案的过程中，数据可助我们一臂之力。数据透露着事实和真理，让我们能够客观看待既往。数据就是知识，知识就是力量，只要能够利用数据的力量进行求索和决策，就能找到我们寻求的真知灼见和机遇。
- 为创造完善的分析环境，组织必须结合其最重要的两项资产：员工和数据。让员工能够在受 IT 部门信任、保护和管理的环境中查看数据，不但能够熟悉业务，了解情形，并有可能充分实现其见解的潜在价值。相应员工可以调查数据，就数据进行协作，并根据其分析制定适当决策。这种查看和了解数据的能力并不与职务或地位挂钩。在分析环境下，人人都可访问适当数据，并受到鼓励去探索。
这并非一日之功，而是一项需要快积跬步才得以至千里的工作。
- 构建新环境时，确定能够推动这种变革的领导者非常重要。行政支持者还可以帮助建立适当的组织架构来支持分析环境。无需编写脚本或代码。无需与复杂的数据透视表做斗争，也没有会阻碍探索和发现的限制性模板。
分析环境依赖于用户乐于使用的强大分析平台。这一平台应易于在组织内进行部署、管理和拓展。
- 采用新的分析环境意味着利用数据制定决策，但并不意味着将直觉抛诸脑后。在这种环境中，用户同等重视经验数据和直觉，不偏不倚。达到适当的平衡至关重要。
- 任何出色的分析活动都从直觉和假设开始，我们可以使用数据证实或反驳这种直觉和假设。分析环境让组织能够更善用其最重要的两项资产：员工和数据。它让员工能够按业务需要的速度使用数据制定决策，并让组织能够抓住商机，获得竞争优势。
能够查看数据还可帮助人们实现自身所力不能及的目标。能够提供游戏的客户服务或推动世界积极改变，这些都是向目标看齐的工作示例。
- 重点放在三个核心价值、两个可测量维度和一个用户友好的前端上面
- 简单易懂非常重要，但简单常常是费劲心力谋划细节的结果。简单来说就是三个 A
- 我们不想让销售人员花上几个小时努力收集信息，我们希望查找信息就像上 LinkedIn, Facebook, Twitter 或 Google那样容易。信息就在那里，触手可得，极其容易理解，也极其容易共享 数十亿个数据点，简单使我们得到广泛采用，并取得成功结果。
- 从以客户为中心的角度分析数据，归根结底就是新平台的全部目的，而成功的关键将在于极其简单的设置。
- LinkedIn 先沿着两根轴绘制其潜在客户『温度』和『奖励规模』。温度是指完成销售的可能性，而规模就是潜在交易的大小。
- 从客户角度中，个人被视为公司的延伸。于是 LinkedIn 考虑与每个客户相关的个人的活动来计算每个客户的『温度』。『奖励规模』基于公司整体。公司由此而得的网格中所处的位置决定了销售人员为追到这家客户而采取的步骤。
#### 潜在客户可能属于四个象限中的一个：
- 聚合来自多种来源的数据，以确定其线索在『规模』和『温度』维度上的分数。尽量隐藏所有底层数据结构和基础结构，得到的简单性可使销售代表关注于关键指标和可采取的步骤。
- 基于事件的客户管理（eBAM），将客户 - 而不是地区分配给销售人员