---
layout: default
title:  "WSG4_6翻译"
date:   2018-1-1
categories: posts 
image:
  teaser: wysj1.jpg
  feature: wysj1.jpg
---


# H组翻译原文












p.194
> - [x]  `H,黄钦勇` Figure 6.13 ...
图6.13
美国国会图书馆很好地利用了“面包屑路径”导航（见标题中的黑线），使得大型，多级，内容更容易和更直观的导航。

#### 搜索 Search
> - [x]  `H,黄钦勇`
搜索框
网页超过几十页的网站都应提供本地网站搜索。 标题右上角的区域是搜索框的标准位置（图6.13）。 确保您的搜索框不会太小，以适应长时间的查询。 一项研究表明，一个27字符长的盒子可以容纳90%的搜索查询。亚马逊的搜索框拥有两倍以上的字符（57个字符）。

#### 购物车 Shopping cart
> - [x]  `H,黄钦勇`
购物车
很久以前，亚马逊把它的“购物车”链接放在标题的右上角，这也是所有其他购物网站现在也放在这里的地方。 不要反对这个趋势; 它是网络上最牢固的接口约定之一。

#### 广告 Advertising
> - [x]  `H,李佰芯`
广告支持的网站经常在横幅广告的其他标题组件之上预留一个很大的区域，研究表明用户通常期望在页面的这个区域看到横幅广告。这种布局约定有重要的含义，即使你的网站不使用横幅广告，因为“旗帜盲区”现象很普遍。“读者通常会忽略那些通常包含广告的屏幕区域，尤其是如果图形内容看起来像横幅广告的话。”确保你的页眉和其他页面图形不使用大多数横幅广告的大量的盒装和图形化的视觉词汇，否则你的读者可能会忽略你的用户界面的重要元素。
#### 侧栏列 Sidebar column 
> - [x]  `H,李佰芯`
将页面字段划分为功能区域是现代图形设计的基本特征。在web历史的早期，设计师们开始在页面的边缘使用狭窄的边栏列来组织导航链接和其他外围页面元素，就像在打印出版物中使用了一个世纪或更长时间的扫描列一样。web用户期望的研究现在支持定位导航链接的惯例，特别是在左边的部分或导航。
---
p.195
#### 框:导航栏向左还是向右放？BOX: LEFT OR RIGHT SIDEBARS FOR NAVIGATION?
> - [x]  `H,郑梓燃`
一些眼动追踪和用户研究表明，无论您使用左侧导航栏还是右侧导航栏，这都不重要，尽管左侧栏更为常见，而且大量研究发现对这些导航栏的偏见可能是因为它们非常普遍。 用户似乎无论如何都可以做到，只要您对放置的位置保持一致。 喜欢左侧导航的设计师经常引用英语语言阅读习惯和古腾堡图（见图8.15），但研究图表显示尽管左上角受到读者最多的关注，不过右上角也并不太落后。 广告在右侧栏更为常见，因此用户往往会忽略该区域。 我们普遍赞成左栏导航，因为这是最常见的做法，利用既定惯例是一件好事。

> - [x]  `H,郑梓燃` 侧边栏作为网页搜索框的位置，邮寄地址和联系信息，以及其他更小但必要的页面元素也十分有用。 研究表明，在本地导航链接下的左侧扫描列是大多数用户在查看右侧标题区域后查找搜索功能的第二位。

> - [x]  `H,邱禹升` 根据 “真实世界”的信息，关于负责的公司是谁，负责的公司在哪，以及如何去联系此公司经常在别的设计优秀的网站上难以找到。如果你出售了一个产品或者一次服务，不要躲避你的顾客。把你的联系方式放在一个显而易见的地方，例如扫描列，在每一页上。

#### 主要内容 Main content
> - [x]  `H,邱禹升`   网络内容是多彩的却很少有提供一般的规定，但接下来的时间练习可以让你更容易地使用内容区域。
> - 页面内容标题：不要把开头藏起来。每一页都需要一个可见的标题在顶部附近，标记一个类似"h1"的开头。对于各种逻辑、编辑、可达性、可显示的搜索以及常识等原因，用"h1"作为顶部的开头可以让使用者明白这一个网页是关于什么内容的。确保你的主要内容关键词是在第一个"h1"之中的。
> - 面包屑导航：在内容区域的顶部是面包屑导航的通常位置.
---
p.196
> - [x] `H,廖贵真`
> - 跳转到顶部链接：跳转链接对于长页面来说是一个好的改进。这些链接不需要详细说明——只需要一个页面顶部链接就可以了，但是一个小的上箭头键图标提供了良好的改进。
> - 规则：这些水平图形元素很容易被过度使用，导致设计混乱。使用CSS使页面规则尽可能不引人注目，非常薄，颜色比周围的排版要轻得多。一个更好的方法：跳过规则，使用一个小的空白来创建视觉内容分组或分色。
> - 分页导航：在多页面序列中，在页面的顶部和底部有简单的文本链接，可以将读者移动到序列的前一页或下一页。在较长的序列中，提供描述它们在系列中的位置的信息是有帮助的，例如，“第5页，第8页”。
> - 日期：发布和更新日期通常是评估传播和内容相关性的必要条件。在新闻和杂志网站上，出版日期应该出现在页面的顶部，其他网站应该在内容区域底部显示一个最后更新日期。（见图6.12）
#### 页脚 Footer
> - [x]  `H,伍浩杰`
页脚主要是关于家务和法律问题，尽管有时它们也可以用于非必要的导航。这些元素需要在页面上，但把它们放在某个地方:
> - 页面作者或，在大型企业网站，负责任的一方
> - 版权声明
> - 联系细节，尤其是电子邮件
> - 链接到相关站点或大型企业
> - 多余的导航链接，用于长页面或附加导航。
> - [x]  `H,伍浩杰` 页脚也可以用于重复全局站点链接。由文本链接组成的扩展页脚几乎没有增加任何大小，但提供了一个不显眼的位置来列出精心选择的链接集。ibm精心设计的导航页脚几乎就像每个页面底部的站点地图。 

> - [x] `H,廖贵真` Figure 6.14
扩展导航页脚是提供一组站点导航链接的极好方法——本质上是页面底部的站点地图——而不必在页面顶部占用大量的空间。在这里，IBM站点提供了6个导航类别作为样式化的HTML列表，这是相关链接集的正确语义HTML标记，在页面加载速度上花费时间更少。这是用户导航和搜索引擎优化关键字的理想选择。

---

