---
layout: article
title:  "WSG4-11笔记"
date:   2018-01-02
categories: posts rwd
image:
  teaser: html2.jpg
  feature: html2.jpg
---
---
这是一篇WSG4-11笔记  

--------
# WSG4-11笔记
1.单靠 css 代码在网页上的使用，可加配有阴影丶边缘丶阴影丶悬停和点击状态等等效果。 → CSS 图形, 使用线条丶多边形丶点丶曲线和填充效果的数学描述来创建图像，像 Adobe Illustrator (.ai) 文件。 → 矢量图, 一种简便方法，把数十甚至数百个矢量符号和图标，一次以非常紧凑的形式加载至网站中。 → 图标字体, 以开放格式的 xml 文件类型保存的一种矢量图，直接用于网页上。 → 可伸缩矢量图形 SVG, 是由像素 (pixels，也就是图片元素) 为基本单元所组成的细粒网格。 → 位图／点阵图 或称 光栅图

2.在响应式web设计中，@media查询标签有决定屏幕宽度, 决定显示的分辨率, 决定分辨率与显示的物理大小之间的区别的作用。

3.WSG3及WSG4书裡提到，将复杂的矢量图形转换为图像可能会有svg格式的问题 。矢量图形可以被扩展成多个分辨率的位图jpeg或 pngs，每个尺寸都有很好的质量。, 项目矢量图形也可以用于打印。

4.当你投资于插图时，矢量图作品是特别有吸引力的，因为你可以在众多不同的媒体上使用它：网络丶APP应用丶电子书丶和印刷。, 反讽刺的是，像复杂的矢量插图有可能因其复杂程度，储存为 SVG 图形时，不会节省任何带宽。, 复杂矢量图因复杂而浪费带宽的话，将复杂矢量图作品转换为 jpeg 文档，以适应 1倍和2倍 (1× and 2×) 及(1× and 2×) 及示屏幕，是好方法。, 矢量图很少有位图（如照片）有深度或复杂度。通常只是形状的简略描述，所以文档小，下载快。, 矢量图像通常是简单和图解形式的，像图（graphs）丶数据图（charts）和图解（diagrams）。

5.渐进式JPEG图像比标准的JPEG文件往往需要更长的时间来逐步加载到页面上。, JPEG压缩使用了一种复杂的数学技术，称为离散余弦变换，以产生图形压缩的滑动比例。

6.JPEG图形在压缩和在现代显示屏幕和打印使用方面都有很好的效果, 在JPEG格式工作时，最好只在原始文件的副本上工作

7.虽然将复杂的矢量图形转换为图像可能会有问题 svg格式，矢量图形是一项优秀的投资，因为: 1 .工作浏览器中的svg支持将继续改进。2.矢量图形可以被扩展成多个分辨率的位图jpeg或 pngs,每个尺寸都有很好的质量。这在交付的方案中很有用基于屏幕分辨率的页面图形，在这里创建1x和2x 为每一种显示屏幕优化插图的版本。3.项目矢量图形也可以用于打印。
jpeg是最广泛用于复杂彩色插图和照片的文件格式。在一般的jpeg图形中,压缩和生成优秀的图形是有效的结果显示在现代显示屏和印刷使用。在新的视网膜上或2x显示适当大小的jpeg照片或插图很容易与最好的版画竞争。

8.html有内置的回调功能，可以让网页在不同的环境下工作。其中一个是< img >标记的alt属性。提供一个替代的文本描述任何你放置的图片页面。, 无法看到你图片的用户将会看到你使用的文本alt属性

9.GIF文件是8位图形，可以容纳有256的颜色。

10.三个RGB原色的最大亮度会在屏幕上产生白光。, 计算机显示屏通过发射光线穿透包含红绿蓝荧光粉的屏幕产生彩色。

11.对于CSS中指定的背景和核心页面框架图形，解决各种屏幕分辨率的解决方案很简单：在 CSS中使用断点（breakpoint），您可以指定适合于每个屏幕宽度范围的位图图形的小、中、大版本。